
La abuela de Internet explorer

Rosalba es una cuchita que un dia estando sola
decidio encender el televisor con teclas y esa
cosa rara llamada raton que teniaa su hijo sobre

la mesa de fina madera.

Penso que era igual que usar una maquina de escribir asi
que decidio empezar a escribir, con la diferencia que penso
que cualquier cosa que buscara iba a aparecer en su pantalla
pero esto no era asi.

Decidio preguntarle a sus sobrinos como manipular esa maquina 
y se encontro con la sorpresa que era una maquina moderna que ella 
durante su infancia nunca lo habia conocido, se soprendio con tantas 
historias que contaban en la television y ver a las persona hablar tanto tiempo 
por medio de una pantalla.

Al final nada de lo que habia conocido tenia sentido, el tiempo siempre se estaba moviendo, 
para ello requeria ir aprendiendo a medida que el tiempo avanzaba y quedo abrumada en sus pensamientos,
en lo que habia avanzado y lo que erealmente la estaba limitando, pero comprendio que tenia que segir haciendolo 
y mientras hacia la cena dispuso su mente para aprender nuevamente. 

Para seguir aprendiendo decidío decirle a su nieto Sebastian
que le enseñara todo lo básico para aprender a usar este aparato,
puesto que queria estar a la moda junto con sus nietos; acordaron que
le enseñaria todos los fines de semana puesto que en semana estaba 
ocupado con la universidad,

Fue toda una aventura entre Sebas y la cuchita, no solo aprendio a usar
la tv, le regalaron un celular y descargo todas las redes sociales mas top, ahora el asunto era que se desconectara y compartiera en familia, ya no comia ni 
dormia, se volvio un tema serio.

De manera sorprendente, Rosalba de un momento a otro se volvió adicta a las redes sociales. Pasaba horas y horas conectada
y el tiempo se le hizo humo. Pasaban los días, semanas y meses sin tener contacto con sus nietos.
Éstos, comenzaron a extrañarse de la nueva forma de ser de su abula y la preocupación llegó en aumento. Razón por la cual
decidiero hablar con ella para buscar ayuda para tratar su adicción.

La abuela decidio aceptar buscar ayuda y se recupero de la adicción que tenia a las redes sociales y la
tecnologia, en base a su experiencia ella le enseñaba a sus vecinos como manejar las redes sociales de
una manera responsable.

Y así concluye la historia de la cuchita que pasó de estar deprecada, a volverse una usuaria constante de las redes sociales y aprendió a programar en React, al punto que se volvió 
docente en Digital, usando buenas prácticas y enseñando con responsabilidad.

La abuela de Internet.
autores : Sebastián, Andrés, Estive, Camilo, Sphefanie, Natalia, Carlos, Yuri, Julián. 
